Seragam utamanya mirip.
Sepatu bot tinggi, sarung tangan putih, nyali yang besar, ada emblem di bagian atas dan depan. Ya, Ludo!
Ludo, gimana?
Belajarnya lancar?
Iya, aku lagi berusaha kok.
Apa gunanya berusaha kalau tidak ada hasilnya?
Dunia nyata itu keras.
Ini sudah ujian ketigamu, jadi pastikan kamu lulus kali ini.
Kalau kamu memang anakku, tunjukkan hasil yang membanggakan seperti Ayah.
Iya.
Kalau sampai gagal lagi di ujian ketiga ini, kamu harus angkat kaki dari rumah ini.
Ayah malu punya anak tidak berguna sepertimu.
Berikan hasil yang nyata, biar Ayah bisa membusungkan dada saat bilang kalau kamu adalah anak Ayah.
Iya.
Oh, iya.
Ayah akan menikah lagi.
Yah, Ayah pikir kamu juga butuh ibu baru.
Hah?
Dia wanita muda yang berpendidikan, jadi dia pasti bisa mengurusmu dengan baik.
Belajarlah yang rajin.
Saya Rino.
Yutaro-kun, mohon bantuannya ya mulai sekarang.
Iya, saya Yutaro.
Mohon bantuannya juga.
- Rino, aku titip anak ini ya.
- Baik.
Yutaro, dia ini lulusan terbaik dari Universitas Wanita ternama.
Biar kamu juga sedikit termotivasi.
Pokoknya, jangan berani-berani mempermalukan aku dan Rino dengan hasil yang buruk!
Aduh, Pak Kazuyoshi, Bapak bicaranya terlalu kasar.
Kalau ada yang tidak kamu mengerti, tanya aku saja, ya.
Aku akan bantu sebisa mungkin.
Kalau tidak dikerasin begini, si pecundang ini tidak akan sadar.
Padahal sudah dimanja, tapi dia masih saja gagal sampai dua kali.
Padahal aku dulu masuk universitas elit cuma dalam sekali coba.
Entah ikut keturunan siapa, benar-benar bikin malu keluarga!
Yutaro-kun, di bagian ini, kalau dikerjakan pakai pemfaktoran dulu nanti bakal lebih mudah, lho.
Ini caraku, sih. | Dikerjakan dulu?
Iya, duluan.
Benar juga, sepertinya kalau dikerjakan duluan bisa selesai lebih cepat. | Benarkah?
Syukurlah.
Nah, di sini ada variabel X, kan?
Sebaiknya dibuat seperti ini saja.
Ah, iya.
Memang begini sepertinya jauh lebih mudah dimengerti. | Lebih mudah dimengerti?
Syukurlah kalau begitu.
Pakai cara biasa sebenarnya tidak masalah, tapi kan waktu ujian itu tidak akan menunggumu.
Makanya, coba sekali lagi kayak begini.
Nah, coba begitu.
Ah, Dasar Biologi.
Jadi kangen. Boleh aku lihat sebentar?
Iya, silakan.
Terima kasih.
Ada tambah dan kurangnya, tapi nggak sampai ada kali atau bagi.
Jadi, gimana perkembangan Yutaro?
Yutaro anak yang pintar, jadi sepertinya ujiannya bakal lancar-lancar saja.
Begitu ya.
Berarti dia payah saat hari H.
Bisa pas belajar sih bagus, tapi kalau nggak bisa pas ujian beneran ya percuma saja kamu.
Kalau nggak bisa keluarin kemampuanmu di saat yang penting, kamu nggak bakal bisa sukses.
Kalau kamu mau sukses kayak Ayah...
Kayaknya nggak mungkin.
Berusahalah dikit lagi. Kamu ini beneran anakku bukan, sih?
Kerjakan yang bener.
Nggak usah terlalu dipikirkan omongan Ayah, ya.
Ada apa, Yutaro?
Ini semua gara-gara kamu!
Eh?
A...
Bakal aku aduin ke Ayah, lho!
Berisik, diam! Eh, kamu mau ngapain?
Gara-gara kamu ngeluarin benda itu!
Jangan dikeluarin, dong!
Mama, berhenti!
Rileks.
Rileks. Rileks.
Sakit... Benar-benar sakit.
Pedas.
Pedas banget.
Pedas... tapi enak.
Tunggu sebentar.
Pedas.
Gue masukin ke sini juga ya.
Bukannya dia udah tidur pulas banget?
Kayak yang gue lakuin tadi.
Lakukan
Sebelah sini?!
Kalau itu sih, beneran nggak boleh!
Ah!
Eh?
Ada orang di sana??
Ah.
Aah.
Ja...
...ngan, kan dibilang ja...
Katanya 'Me' tuh, Towel-kun.
Sebelah sana tuh.
Hentikan!
Gak, aku nggak akan berhenti! Tolong istirahat sebentar.
Mau ngapain?
Sekarang giliranmu yang di atas. Eh?
Hah?
Kamu pasti paham kan, hal sepele seperti itu saja.
Orang bodoh juga pasti paham. Tuh, lihat. Eh, di sebelah sini?
Silakan berikan teks subtitle bahasa Jepang yang ingin Anda
terjemahkan agar saya dapat memberikan hasilnya sesuai instruksi Anda.
.?
Di sini?
Iya, benar.
Ah, ah, ah...
Ah, iya, benar. Rasanya seperti ini.
Tuh kan, sekarang giliranku yang bakal kalah.
Ah, ah,
Ah... kurasa sebaiknya berhenti saja!
Jangan, jangan, jangan...
Oke...
Mau keluar di perut?
Kamu itu, kenapa sih mau menikah sama laki-laki kayak dia?
Siapa?
Jangan bilang siapa-siapa soal ini. Mengerti?
Rino. Iya, makan malamnya apa hari ini?
Menu makan malam hari ini?
Anu, terpikir mau masak omurice... Omurice, ya...
Kayaknya mending makan yang bisa nambah stamina deh.
Ah, aku paham.
- Eh tunggu ada ayah disini
- ibu aku sudah tidak bisa tahan
Nggak...
- Ah, unagi kayaknya enak.
- unagi juga boleh
Jagnan lakukan disini
Eh, nggak...
Rino, kalau sudah bereskan dapur, tolong lihat miniatur kereta di sebelah rel itu ya. Ah, baik.
Bau keringatmu tercium, lho.
Tuh kan, bau banget.
Buka bokongmu.
Angakt kakinya
Apa-apaan sih kencing sambil begitu?
Ah, maaf.
Tuh kan, jadi kena wajahku.
Jangan...
- Gimana rasanya kencing sambil begitu?
- rasanya sunbgguh enak sekaliuu
Cairan yang keluar darimu itu, oleskan saja.
Eh?
Mau lagi?
Menghela napas lagi?
Kamu kenapa?
Akhir-akhir ini kamu kelihatan lesu.
Nggak ada apa-apa kok. Beneran, kamu kenapa sih?
Tuh, kamu gemetaran.
Eh?
Hei!
Coba bicara.
Kamu kenapa sih?
Coba bilang padaku.
Eh?
Kau mengatakannya?
Kau melakukan sesuatu?
Memangnya sampai seperti itu?
Yutaro!
Anak itu!
Kau ini, berani-beraninya bicara begitu pada ibumu?
Yutaro, kau...
Yutaro, apa yang kau lakukan pada orang tuamu sendiri?
Kau...
Yutaro...
Apa?
Tunggu sebentar... Hei!
Hei!
Yutaro, hentikan.
Yutaro, hentikan. Apa yang kau lakukan?
Yutaro, hentikan. Apa-apaan sih kau ini?
Yutaro, kau benar-benar...
Benarkah?
Padahal
sudah kubilang.
Maafkan aku.
Cepat
jilat.
Ayo.
Ayo, jilat.
Jilat saja.
Cepat
jilat.
Ayo
Cepat jilat.
Ji
lat
lah.
Jilat-jilat.
Akan
kujilat. Sodorkan bokongmu.
Bakal kuhajar dari belakang.
Akan kulakukan dari
belakang.
Perutmu sepertinya sakit. Yutaro. Lelah ya?
Lelah?
Enak banget.
Enak...
...banget.
Ayo, coba angkat lagi pinggulmu.
Nikmat banget.
Angkat pinggulnya.
Sini aku masukin.
Maaf.
Tadi terlalu bersemangat.
Nanti bakal jadi begini.
Angkat pinggulmu.
Enak banget.
Bahaya...
Ini enak banget.
Rasanya enak.
Nikmat...
Duduklah.
Enak banget.
Nyaman banget.
Jangan terlalu gegabah gitu.
Di...
...ngin.
Enak banget.
Aku keluarin di dalam ya. Yutaro-kun, keluar lagi?
Iya, keluar lagi.
Ini tehnya.
Woi, bikin teh aja lama amat sih lu.
Yutaro-kun itu kayak cewek yang cuma bisa pasrah tiduran saja.
Sini.
Tubuhmu...
...oke juga ya. Bodimu emang mantap.
Kan bisa makan di rumah. Capek deh.
Ini batangku. Emut nih. Mau diisap?
Udah, emut aja. Begini?
Iya.
Asal mau ngelakuin ini saja, kamu sudah bisa hidup kok.
Gampang, kan?
Kalau sudah gelap, hajar saja.
Begitulah kira-kira.
Wah, makin jago saja kamu.
Mm.
Benar.
Jilat itu. Di pantat ya?
Ya, benar.
Lebih dalam lagi.
Begitu.
Terus, lebih dalam.
Nah, bagus.
Lebih dalam lagi.
Aku capek.
Kan tadi sudah keluar.
Aku lelah.
Ayo, lanjut.
Bagus, ayo.
Ayo, katanya mau buat aku senang.
Akan kubuat kau senang.
Terus.
Lebih dalam lagi.
Ternyata kamu doyan banget sama pantat, ya?
Ekspresimu cantik sekali.
Sakit.
Ayo, isap yang benar.
Tidak muat semua, ya?
Yah, mau bagaimana lagi. Rasanya enak?
Rasakan kenikmatannya sepuasnya ya.
Ternyata aku sangat menyukainya.
Nikmat sekali di dalam.
Sejujurnya, hangatnya sebanding dengan rasa sukaku. Panas, panas, panas.
Bisa-bisanya kau melakukan hal seperti itu.
Ah, bagus.
Rasanya enak sekali.
Lebih memohonlah padaku. Rasanya enak?
Tadi rasanya enak, kan?
Membosankan.
Ah, benar.
Benar.
Ya, benar-benar terasa.
Panas, panas.
Panas, panas, panas.
Rasakan kenikmatannya sepuas-puasnya.
Bukankah ini waktunya?
Panas, panas, panas.
Panas, panas.
Panas.
Aku memang menginginkan yang seperti ini.
Sedikit lagi.
Ah...
Enak sekali.
Ah, rasanya nikmat.
Panas, panas, panas.
Ah...
Ayo, lihat ini.
Konyol, tapi ini yang terbaik.
Ayo, aku keluar. Lihat, lihat.
Angkat tanganmu.
Terimalah semuanya.
Panas, panas.